При запуске утилиты в командной строке подается несколько файлов, содержащих в перемешку целые числа, строки и вещественные числа. В качестве разделителя используется перевод строки. Строки из файлов читаются по очереди в соответствии с их перечислением в командной строке.

Задача утилиты записать разные типы данных в разные файлы. Целые числа в один выходной файл, вещественные в другой, строки в третий. По умолчанию файлы с результатами располагаются в текущей папке с именами integers.txt, oats.txt, strings.txt.

При написании использовались:
* jdk: liberica 21.0.2+14-LTS https://github.com/bell-sw/Liberica/releases/tag/21.0.2%2B14
* Система сборки: Maven 3.9.8 https://maven.apache.org/docs/3.9.8/release-notes.html
* Зависимости maven: maven-jar-plugin 3.3.0 https://mvnrepository.com/artifact/org.apache.maven.plugins/maven-jar-plugin/3.3.0

# Опции запуска:

* **-a**  По умолчанию файлы результатов перезаписываются. С помощью опции -a можно задать
  режим добавления в существующие файлы.

* **-o**  Задание пути для результатов.
  Пример:
```
-o /some/path
```

* **-p**  Префикс имен выходных файлов.
  Пример:
```
-p result_
```

* **-s**  Краткая статистика.
  Показывает количество элементов записанных в исходящие файлы.

* **-f** Полная статистика.
  Для чисел содержит минимальное и максимальное значения, сумма и среднее. Для строк, помимо их количества, содержит также размер самой короткой строки и самой длинной.

# Инструкция

* Порядок вызова опций не имеет значения.
* Имена передаваемых фалов должны идти после вызова опций и иметь формат .txt
* Целые числа не должны превышать диапазона типа **Long**
* Дробные числа не должны превышать диапазон типа **Double**
* Пустые строки не учитываются при подсчете 

Пример запуска:
```
java -jar test_task-1.0-SNAPSHOT.jar file_name1.txt file_name2.txt
```

# Пример работы

Входной файл in1.txt
``` txt
Lorem ipsum dolor sit amet
45
Пример
3.1415
consectetur adipiscing
-0.001
тестовое задание
100500
```
Входной файл in2.txt
```
Нормальная форма числа с плавающей запятой
1.528535047E-25
Long
1234567890123456789
```
Запуск утилиты
```
java -jar util.jar -s -a -p sample- in1.txt in2.txt
```
Выходные файлы

- sample-integers.txt
```
45
1234567890123456789
100500
```
- sample-floats.txt
```
1.528535047E-25
3.1415
-0.001
```
- sample-strings.txt
```
Lorem ipsum dolor sit amet
Нормальная форма числа с плавающей запятой
Пример
Long
consectetur adipiscing
тестовое задание
